C'est une chance
qui ne se représentera pas.
Cinq vice-amiraux de la Marine,
et la permission
de mobiliser dix navires
en déclenchant un Buster Call.
On peut remercier Aokiji
d'avoir conféré
une telle autorité au CP9.
Tu n'es pas de mon avis, Funkfried ?
Le gouvernement a poursuivi
cette Nico Robin pendant 20 ans.
Et nous, nous l'avons capturée
sans la moindre difficulté.
Cerise sur le gâteau,
nous détenons aussi l'apprenti de Tom.
Le fameux Cutty Flam
qui possède les plans de Pluton.
Le monde est vaste,
mais seules deux personnes peuvent
faire renaître les armes antiques.
Et elles sont à bord du Train des Mers
qui fait route vers moi.
Je serai bientôt maître d'une puissance
capable d'anéantir le monde.
Tous sur lui !
J'aurais dû parier
que ça finirait comme ça.
Moi qui croyais avoir mis au point
une belle stratégie.
Traverser les wagons en les ignorant.
Sanji, qu'est-ce que tu fiches
dans le Train des Mers ?
Je te retourne la question.
Et cela, même si j'avoue ignorer
comment tu t'appelles.
Ça va, pas besoin d'en faire de trop.
J'ai trouvé !
Des escargophones !
Ça, c'est super.
Y en a tout plein, en plus.
C'est la salle des transmissions ?
Les types des wagons précédents
n'avaient que des masques
et des costumes débiles.
Je vais enfin pouvoir contacter Nami.
Si je comprends bien,
vous faites partie du même équipage ?
- Plus maintenant.
T'es qui, toi ?
Je suis l'éminence grise de Water Seven.
Franky, le désosseur.
Alors c'est toi, Franky ?
Espèce de pourriture !
T'as osé lever la main
sur notre pote au long-pif !
En combien de tranches je te découpe ?
Non, non...
T'emballe pas, Sanji !
La situation a changé depuis.
Enfoiré de blondinet.
Libère-moi et je te fais ta fête !
Ah non, tu vas pas recommencer.
Et puis, tu sais,
il a sauvé le Vogue Merry !
Ah oui, au fait...
Le Vogue Merry est...
Ça va, stop.
C'est pas le moment de pleurnicher.
Allez, le blondinet.
Détache-nous, s'il te plaît.
Tu rêves, mon vieux !
Je vais te laisser moisir dans ce train.
Je te l'ai demandé gentiment !
Alors, me cherche pas !
Ça suffit !
Arrêtez de vous chamailler !
À force de traîner,
on va se faire repérer !
On t'a pas sonné, toi !
- Répète ça !
- Mais fermez-la !
Détache-moi, bon sang !
- Ne me donne pas d'ordre !
- Arrêtez !
Colonel T. Bone ?
31 - Un long, long voyage
Ça y est, voilà le Train des Mers.
Allez les gars,
on passe à l'action !
Gomorrhe et Sodom !
À vous de jouer !
C'est quoi, ça ?
Chapeau de paille !
Les membres de la Franky Family
te remercient...
pour tout !
Préparez les harpons !
Feu !
Génial !
Tiens ? Des King Bulls géants.
J'adore !
J'y crois pas...
Quelle bande de brêles...
- Faites un peu gaffe, vous autres !
- Merci pour la balade !
Quelle bande de joyeux drilles.
Hé, monstro mémé !
C'est tout ce qu'il a dans le ventre ?
Il avance pas, ton machin.
Patience.
Tu verras quand il sera sur les rails.
Sur les rails ?
Où ça ? J'en vois pas.
Les vagues ont dû les déplacer.
Mais bon, j'ai suivi le développement
du Train des Mers de A à Z.
Il ne faut pas me sous-estimer.
Les voilà !
En avant !
Ici, le poste de pilotage.
Lorsqu'il montera sur les rails,
le train va accélérer.
Si vous vous cramponnez bien,
vous ne serez que légèrement blessés.
Autrement dit, on va être blessés.
Mamie, tu y es presque !
- Un peu plus à droite !
- Miaou.
OK, ça marche.
Je les vois !
Cette fois, c'est la bon...
Quoi ?
Chimney ? Gonbei ?
Vous êtes montés à bord ?
Eh oui !
Miaou, miaou !
C'est pas vrai !
Rentrez dans la cabine !
Vous allez vous faire éjecter !
- Quelle accélération incroyable.
- Eh oui.
J'ai eu une de ces trouilles !
J'ai le dos en compote.
Une petite minute.
J'ai l'impression
qu'il y a des intrus à bord.
Quoi ? Où ça ?
Vous, pardi !
Toi aussi, mon gars !
J'ai décidé de venir avec vous.
J'ai essayé de vous arrêter,
mais vous n'avez rien voulu savoir.
Sachez que les types
qui ont enlevé vos amis
et ceux qui ont tenté de tuer M. Icebarg
ne font qu'un.
J'ai hâte de pouvoir leur dire
ce que j'ai sur le cœur.
Hé, Pauly !
C'est pas bien de faire bande à part !
On était sûrs qu'en te suivant,
tu nous conduirais
aux agresseurs de M. Icebarg !
Alors, on s'est planqués dans un wagon.
On a eu du nez, sur ce coup-là.
On va pouvoir participer au combat.
D'ailleurs, ce sont les mêmes types
qui ont enlevé Franky.
Je confirme !
On sait parfaitement de qui il s'agit.
S'il arrive malheur à Franky,
ça bardera pour votre Galley-La.
La ferme !
M. Icebarg a le plus morflé !
Allons ! Pas la peine de s'énerver !
Pauly, si tu nous expliquais plutôt
ce qui se passe ?
Il a raison, Pauly.
Tu connais les coupables, non ?
On veut te l'entendre dire.
On n'est pas si bêtes, tu sais.
On a une petite idée sur la question.
On ne sera pas étonnés.
Vu la manière dont ils ont disparu,
c'est pas dur à deviner.
Je ne tournerai pas autour du pot.
Les types sous les masques...
étaient Lucci, Kaku, Kalifa
et Blueno, le patron du bar.
Ce sont eux qui ont tenté d'assassiner
M. Icebarg.
Vous aviez pas encore compris ça ?
Ils n'ont pas rejoint leur famille ?
Et puis quoi encore ?
Je croyais à un coup
de Michael et Hoichael des faubourgs.
- Moi aussi.
- C'est qui, ça ?
Quoi ? Tu les connais pas ?
Ils sont connus comme des loups blancs.
Oui, c'est vrai !
Je m'en tape !
Je veux plus vous entendre !
Je suis repu.
J'ai la peau du bide bien tendue.
Ho... hisse...
Bon, alors...
Que ce soit avec la Franky Family
ou la Galley-La,
on s'est un peu frittés en ville.
Mais maintenant,
on a tous un ennemi commun.
Ces types sont des vrais durs,
et le plus costaud est celui au pigeon.
Celui-là,
je vais me le payer en beauté.
Oui, notre objectif est de récupérer
ce que ces quatre gus nous ont pris.
Ce sont eux
qu'il va falloir coincer en priorité.
Oh ! Mamie ! Mamie !
L'Aqua Laguna !
- Miaou !
- Ah oui ? Elle est déjà là ?
Chimney, laisse-moi voir.
C'est pas vrai !
Mme Kokoro, est-ce bien prudent
de quitter votre cabine ?
Il faut éviter la vague !
Le Rocketman est incontrôlable.
Je vous l'ai dit, non ?
Il n'y a plus aucun moyen de le piloter
ni de le freiner.
Mon boulot,
c'était de le mettre sur les rails.
Une fois bien calé,
il va à fond les manettes.
Plus personne ne peut l'arrêter.
Pas possible... Luffy !
Le train va heurter la vague géante !
Luffy, tu m'écoutes ?
On va tous dans la même direction.
Se battre chacun de son côté
n'a aucun sens.
Ouais.
Je suis d'accord.
Écoutez, on va combattre ensemble.
Dans le train qu'on poursuit,
il y a plusieurs de nos camarades.
Et on a des renforts derrière.
Les gars !
C'est pas une vague qui nous arrêtera !
Rien ne nous détournera de notre but !
En avant !
Ouais !
Allez, les gars.
Montrez-nous
ce que vous savez faire !
Allez ! Pointez-moi
tous les canons sur cette vague !
Je m'en occupe !
L'artillerie, c'est mon rayon !
Franky Family,
n'ayez pas peur de cette vague !
Armez les canons !
Ouais !
Ah, c'est le mini escargophone
qui sonne.
Hé, toi là-bas.
Oui, colonel T. Bone ?
C'est quoi cette blessure au bras ?
Ah, ça.
Un insecte vient de me piquer.
Je me suis gratté et ça a saigné.
Horreur !
Il faut arrêter l'hémorragie !
Panse-toi avec ça, en attendant.
Oh mais,
vous avez déchiré votre cape !
Quand je vois
le sang de mes hommes couler,
c'est mon cœur qui saigne.
Colonel T. Bone...
Voici encore une journée paisible.
Que le monde reste calme et paisible,
c'est tout ce que je souhaite.
Qu'est-ce qu'il a mauvaise mine.
- Colonel !
- Mais c'est affreux !
Sauf votre respect,
je n'ai encore rien dit.
Sachez que je ferai tout mon possible,
et cela, quitte à y laisser la vie.
Euh, non...
Les agents des wagons n° 6 et 7
sont tous KO.
Et les deux prisonniers
qui se trouvaient dans le wagon n° 6
ont disparu.
Que dis-tu ?
On ignore s'ils se sont échappés
ou s'ils ont des complices à bord.
Quelle horreur.
Soignez les blessés immédiatement.
Prévenez les autres wagons
de la situation !
À vos ordres !
Nami...
Nami, tu m'entends ?
Oui ! Ça va, Sanji ?
En fait,
je crois que j'ai un petit problème.
Un problème ?
Sanji,
qui c'est que j'entends, là ?
Que se passe-t-il, Sanji ?
Du calme.
C'est à cause de ce débile.
Demi-canon !
Prends ça !
Pas moyen d'ouvrir une brèche.
C'était couru d'avance.
Remballez-moi votre quincaillerie !
Poussez-vous de là !
Laissez faire le plus gros calibre
de la Franky Family.
Cible Aqua Laguna verrouillée !
Feu !
Super Canon à boulet d'ordures !
Et merde...
Continuez à faire feu !
Rechargez vos armes !
Des munitions, vite !
Visez droit devant
et concentrez vos tirs !
Oui, allez !
Concentrez vos tirs !
Oui, courage.
Les rails vont s'élever un peu,
mais ils ne passeront pas
au-dessus de la vague.
Si on se la prend de plein fouet,
le Rocketman se désintégrera.
Ça veut dire qu'on va tous mourir ?
Je vous avais prévenus
que c'était risqué.
Quoi ?
Nous aussi, on va mourir ?
Miaou !
On va se la prendre !
C'est foutu, on va mourir !
C'est la fin !
Continuez à tirer
au lieu de pleurnicher !
Allez,
continuez à tirer droit devant.
Que comptez-vous faire ?
On va envoyer...
un boulet.
108 fois 2, ça fait combien ?
Ça fait 216.
216...
C'est long et pas facile à prononcer.
Pas grave, dis ce que tu veux.
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
L'un a des sabres
et l'autre est mains nues.
Ils veulent qu'on continue.
Discutez pas ! Couvrez-les !
Ouais !
Bon, allez...
On va dire 300 !
OK.
Gum gum...
300 Klesha...
On va se faire écrabouiller !
Canon !
On... On est passés !
On a traversé l'Aqua Laguna !
J'ai cru que j'allais y passer.
Là, je leur tire mon chapeau.
Ce sont pas des pirates d'opérette.
Comme ennemis,
ces types-là sont redoutables.
Mais comme alliés,
on n'en trouvera pas de meilleurs.
Chapeau de paille !
Honnêtement,
j'avais abandonné tout espoir.
Ils sont incroyables.
Restez sur vos gardes, les gars !
On n'est pas encore sortis
de la zone de turbulence.
Ouais !
On n'a plus peur de rien !
Je me suis bien éclaté.
Chapeau de paille,
tu as été formidable.
C'est carrément surhumain
ce que vous avez fait.
Luffy, viens par là.
C'est Sanji.
- Allô, Luffy.
- Salut, Sanji.
Ça se passe bien pour toi ?
Comment va Robin ?
Robin est toujours prisonnière.
Nami vient de me faire un topo
sur la situation.
Oui, elle m'a tout raconté.
Je vois. Tant mieux.
Comme ça, tu sais tout.
Tu peux y aller, déchaîne-toi.
Dis donc !
T'es dingue de lui dire ça !
Il doit se tenir à carreau
jusqu'à notre arrivée.
Cuistot, tu m'entends ? Méfie-toi,
y a des durs à cuire dans ce train.
Ça va, on sait.
Zoro...
À sa place, tu ferais quoi ?
Si tu venais d'apprendre
que Robin nous a menti
et qu'elle s'est laissée capturer
pour nous sauver...
Tu resterais les bras croisés ?
Ça sert à rien de l'en empêcher.
Je vois que tu me connais bien.
Hé, face de varech.
Tu te fais du souci pour ma pomme ?
Dans tes rêves, crétin !
Laisse-moi te dire une chose.
Maintenant que je sais
ce qui a poussé Robin à agir ainsi.
Et même si le capitaine
m'en donnait l'ordre,
je ne pourrais pas rester là,
sans rien faire !
J'espère que ça ira pour lui.
Mamie, tu peux accélérer ?
Plus vite que ça ?
Ne t'en fais pas, va.
Le train roule déjà plus vite
qu'il ne devrait.
Il est à plein régime
et rien ne peut l'arrêter.
J'ignorais tout ça.
Il s'en est passé des choses
en mon absence.
Robin ne sait pas
pour le Vogue Merry.
Elle ignore aussi
pour la bagarre entre Luffy et toi.
Bref, elle ne sait rien.
Afin qu'il n'arrive rien à l'équipage,
toi y compris,
Robin s'est résignée à se sacrifier
en se pliant aux ordres de ces types.
Elle l'a fait pour nous.
C'est trop touchant,
cette histoire !
Je peux savoir
pourquoi tu pleures ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je pleure pas !
C'est dingue quand même,
quand on y pense.
Tout le monde dit que cette nana
est une démone impitoyable.
Alors qu'en fait, c'est une fille bien,
loyale avec ses amis.
Robin est quelque part
à bord de ce train.
Il faut que j'aille lui porter secours.
OK ! Le grand Franky,
le boss de la Franky Family,
va te donner un coup de main, Dusourcil.
Pour des raisons qui me sont propres,
je ne peux pas leur laisser Robin.
Surtout après l'histoire bouleversante
que je viens d'entendre.
Hé, long pif ! On y va !
Non...
Sans moi.
Ce ne sont plus mes affaires.
Vous allez vous battre
contre le gouvernement mondial.
Je n'ai pas envie d'être mêlé à ça.
Luffy et les autres seront là,
pas vrai ?
Vous avez oublié
comme je me suis ridiculisé ?
Je ne pourrai plus jamais
venir avec vous.
Je suis désolé pour Robin, mais...
Je ne peux plus aller à son secours.
Je n'appartiens plus à l'équipage !
Salut.
Allons ! Où comptes-tu aller ?
Tu vois pas qu'on est en plein milieu
de l'océan ?
C'est bon.
Laisse tomber.
Quelle tête de lard.
- Ça alors !
- Fouillez partout !
Ils ont forcément laissé des traces.
Oh !
Le pauvre petit !
Voilà pour le panser.
Monsieur Wanzé !
Il s'est passé des choses terribles
dans les wagons n° 6 et 7.
Silence ! Ici aussi,
il se passe des choses terribles !
M. Nero !
Les prisonniers se sont échappés !
Hé ! Je les ai retrouvés !
On est repérés.
Metallic Star !
Qui va là ?
Votre ami m'a tout raconté.
Vous voulez secourir
une jeune fille en détresse ?
Je n'ai pas besoin
de raison supplémentaire.
Je me battrai à vos côtés.
On m'appelle...
Sniperking !
SNIPERKING
LE ROI DES TIREURS D'ÉLITE
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
L'œil d'une souris ?
Lock on
Ton cœur ?
Je suis l'homme
qui vient de l'île des snipers
La, la, la, lalère
Fuyez tant que vous le pouvez encore
Sniper, sniper
Sniperking
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
Il nous fait quoi, là ?
Bah, essaye de le comprendre.
Il veut la sauver,
mais il a quitté l'équipage.
C'est sa manière à lui de composer.
Il serait pas un peu lourd, des fois ?
- Allez, ramène tes fesses.
- Ah, très bien.
Bon. Début de l'opération
"Sauver Robin d'amour".
Mes braves, comme je vous suis inconnu,
vous devez avoir des questions.
Déjà, vous étiez dans le wagon n°6.
Il y a cinq autres wagons.
Comme :
"Où se trouve l'île des snipers ?"
Robin est dans l'un de ces wagons.
En fait, cette île est dans votre cœur.
Au fait, tu sais te battre ou pas ?
Un peu, mon neveu !
Surtout cette semaine.
Le but, c'est d'arriver à libérer Robin.
Mais ça grouille de soldats.
Si on se précipite, on sera vite cernés,
les wagons sont étroits.
On doit éviter les escarmouches inutiles
et éliminer
les obstacles méthodiquement.
J'ai un plan.
Alors, écoutez-moi bien.
C'est bon, je suis prête pour le combat.
- Qu'est-ce qu'ils ont ?
- Fais pas l'innocente !
Tu viens de te changer juste devant eux,
l'exhibitionniste !
Très belle exhibition.
Je n'y peux rien.
Il n'y a qu'un wagon.
T'as le nombril à l'air !
Couvre tes jambes, aussi !
Pareil pour vous, les carrées !
Normal que tout aille à vau-l'eau,
avec une telle attitude.
T'as un problème, le coincé ?
Coincé.
Espèce de...
Purée...
Quitte à mettre des poches
sur ce short noir,
autant en mettre des grandes.
C'est pas pour la viande !
Nami, tu as changé d'arme ?
Non, non.
Après les îles célestes,
Usopp a utilisé ses Dials
pour améliorer mon bâton climatique.
Voici le Perfect Clima Tact.
Je vois, Usopp a bricolé ça.
Oui, Usopp.
C'est son œuvre posthume...
Faites pas ces têtes d'enterrement !
Un intrus, tu dis ?
Oui...
C'est ce qu'indiquent les rapports.
Il est impossible de prendre
le Puffing Tom en marche.
S'il y a un intrus à bord,
c'est qu'il est là depuis le départ.
- Eh bien, c'est du joli.
- Rouhou !
Vous avez raison,
toutes mes excuses.
Mais il est tout autant impossible
de descendre en marche.
Donc l'intrus et les prisonniers
sont toujours à bord, c'est certain.
- Reprenez-vous et trouvez-les.
- Très bien.
WAGON n° 7
Colonel T. Bone.
Il n'y a nulle part où se cacher, ici.
Bonsoir.
Ils sont là !
- Derrière la porte !
- On a trouvé les deux criminels
et un autre suspect,
dans le dernier wagon !
Coinçons-les !
- T'es pas doué avec un marteau.
- Tais-toi donc.
Toute résistance est inutile !
Ouvrez cette porte !
- Cloue-moi ça, et vite !
- Hein ? Euh, oui.
Par ici ! Les criminels
sont dans le dernier wagon !
- Vraiment ?
- Prévenez les gars du wagon n° 3.
On doit les coincer,
Franky doit être pris vivant.
Ils sont acculés.
Faites attention !
Allez, poussez-vous.
- Ils nous canardent !
- Secoue-toi, le sniper.
T'as qu'à m'aider, aussi !
Ça suffit !
Le but n'est pas de les tuer !
Bon sang...
Colonel T. Bone...
Écartez-vous.
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Estoc à angle droit !
Bone-soir !
Ils ont disparu.
Là-haut ?
Vite ! Ils sont en queue de train !
- Maintenant ! Dépêchons !
- Hop.
Ils auraient...
Regagnez tous le wagon précédent !
- C'était un piège !
- Un piège ?
Hein ?
- Demi-tour, c'était un piège !
- Quoi ?
- Le souci, c'est que la porte est...
- Qui a fait ça ?
Le wagon est décroché !
Quoi ?
Bon sang, on s'est fait avoir !
On s'en souviendra, crapules !
Trop tard...
Bonne traversée, les petits !
Et faites bien gaffe aux monstres !
Portez-vous bien !
Et deux wagons en moins.
On s'est débarrassés
d'au moins 50 troufions.
Cependant, mon brave Sanji,
Luffy au chapeau de paille et les autres
suivent aussi ces rails, non ?
Bah, ils se débrouilleront.
Raah, les infâmes fripouilles !
Je vais défoncer cette porte !
Tiens, vous sortez ?
Au tour des cinq wagons restants.
Ordure,
tu vas pas t'en tirer comme ça !
Vengeons le colonel T. Bone.
Vite ! Prévenez le CP9 !
Quand y en a plus, y en a encore.
Frites...
Assorties !
Sniperking !
Gunpowder Star !
Strong...
Right !
- Hein ?
- Quoi ?
On sort l'artillerie lourde. Feu !
Il a été touché !
Aïe.
Tire, t'arrête pas !
Dis donc !
T'es fait en quoi, exactement ?
Hein ? Ah, ça...
Je suis un cyborg.
Un cyborg ?
Oui.
En fait, mon corps est un assemblage
d'acier et d'armes.
Si on me tire dessus,
j'ai un peu mal et je peux saigner.
Mais ça s'arrête là.
C'est possible, ça ?
- On voit de ces trucs, de nos jours.
- Cool.
- Et hop.
- Aïe !
Tu joues à quoi ?
Ben alors ?
Je croyais que tu sentais rien.
Triple buse !
Arrête tes expériences sanguinaires !
Bon, ouvre tes esgourdes,
mon dos n'est pas blindé. Pigé ?
Je me suis transformé tout seul.
Je pouvais pas m'opérer le dos !
Je suis juste cyborg sur le devant.
Tu veux que je te confie un autre truc ?
J'ai toujours froid au ventre.
- Pourquoi, à ton avis ?
- Aucune idée.
Parce que j'y ai mis un frigo,
pour garder mon cola au frais.
C'est une bonne idée, ça.
Super !
Idéal les jours de canicule !
C'est pas le moment, les gars !
Bon, ce wagon est nettoyé,
passons au suivant !
Wagon n° 4, donc.
WAGON n° 4
Hein ?
Je suis Wanzé !
Wanzé le dingue ! Le dingo-dingue !
Mouah ha ha !
C'est moi, Wanzé !
Salut, la compagnie.
Vous avez faim ?
Moi, c'est Wanzé !
Je suis un chef,
je peux tout cuisiner.
Des nouilles, ça va ?
Allez, c'est parti.
Mais avant, je dois vous dire un truc.
J'ai les poils de nez croisés.
J'ai un treillis dans les narines,
un peu comme des bas résille.
Gardez ça à l'esprit.
FARINE
Il faut de la farine,
j'enfourne le tout dans ma bouche,
je malaxe bien.
Voilà ! Bon appétit !
Non, merci !
Tu nous as fait perdre du temps.
Wanzé,
il y a des gens qui nous attendent.
On ne peut pas traîner ici.
Salut.
Pas si vite !
Si vous voulez franchir ce wagon,
il va d'abord falloir me vaincre.
Tu comptes nous barrer la route ?
C'est évident, non ?
Mouah ha ha !
Je sers d'escorte à ce convoi.
Je suis là pour le protéger,
en cas d'attaque de ce genre.
Si vous voulez libérer les prisonniers,
il faudra d'abord affronter
mon art martial des nouilles.
Un...
Un art martial des nouilles ?
"Un...
Un art martial des nouilles ?"
Duschnock, tu te moques de moi ?
N'entre pas dans son jeu,
c'est ce qu'il cherche.
Mouah ha ha !
J'imite bien les idiots, non ?
- Je vais me le faire.
- Laisse tomber, je te dis.
Mouah ha ha !
Il est soûlant, celui-là.
Comment ?
Je l'ai pourtant arrosé.
Il n'a pas bougé d'un cil.
Quel sang-froid.
J'ai...
J'ai frôlé la crise cardiaque.
On dirait pas !
C'est quoi, cette tronche de demeuré ?
Laissez-moi ce débile, je m'en occupe.
On se calme.
Il va vous asticoter
pour vous déconcentrer et il gagnera.
Au final, ce sera une perte de temps.
Je vais expédier ça
en deux temps trois mouvements.
Il y a un truc qui me gave.
C'est que tu oses te dire chef.
Je te parle, glandu !
Toi aussi, tu rentres dans son jeu !
Quand même, il a réussi
à éviter le coup de pied de Sanji.
D'où vient un tel sang-froid ?
J'ai cru crever.
- On dirait toujours pas !
- Arrête ton char !
Bon.
Hein ?
Je vais m'occuper de lui.
Vous deux,
passez au wagon suivant.
Ils ont détaché
les deux derniers wagons ?
Et vous fichiez quoi,
pendant ce temps-là ?
Toutes mes excuses.
Ils ont également détaché
le wagon du grand colonel T. Bone.
Et donc ?
Une idée de la situation actuelle ?
Oui !
Il ne reste plus que la locomotive,
et cinq wagons.
Mais tous les soldats
du wagon n° 5 sont au tapis.
Il reste juste M. Wanzé,
dans le wagon n° 4
et M. Nero, dans le wagon n° 3.
Dans le wagon n° 1, il y a Nico Robin.
Vous occupez le wagon n° 2,
et c'est tout.
L'ennemi n'est pas complètement stupide.
Mais en fait,
il n'y a qu'un seul point embêtant.
C'est le fait que Franky se soit libéré.
Notre mission est simple :
elle consiste uniquement à ramener
Franky et Nico Robin à Enies Lobby.
Peu importe si certains de leurs alliés
trouvent la mort
ou si nos hommes se font décimer.
Ça ne nuira pas à notre mission.
Vous avez vu à quoi ils ressemblaient ?
Oui.
Il y avait les deux prisonniers,
même si l'un d'eux
portait un masque bizarre.
Et il y avait aussi un inconnu,
blond, en costume.
Ils étaient trois.
Le blond doit appartenir
à l'équipage du chapeau de paille,
comme le type au grand nez.
Ils veulent certainement récupérer
Nico Robin.
Franky leur prête sûrement main-forte.
Lucci, tu veux
que je garde un œil sur Nico Robin ?
Pas la peine.
Réfléchissons plutôt
à la façon de reprendre Franky.
Nico Robin,
ils veulent la sauver.
Mais quoi qu'ils fassent,
c'est perdu d'avance, pour eux.
FARINE
C'est mort d'avance !
Je... ne... vais... pas...
vous... laisser... passer.
Bien mélanger la farine...
Il va encore morver des nouilles ?
Nouilles Beam !
"Beam" ?
Arrête tes âneries.
- Passons par le toit.
- D'accord.
Eh bien, mon brave Sanji,
bon courage.
Mouah ha ha !
Ils se sont carapatés.
Mais ils n'iront pas loin.
Parce que dans le wagon suivant,
Nero les attend.
Le bras meurtrier de la justice,
la dernière recrue du CP9.
Tes copains vont mourir.
Nero adore tuer les gens.
Mouah ha ha !
Flanchet...
Shoot !
Bats-toi un peu,
j'ai pas toute la nuit.
Combien de fois je dois te dire
que je suis pressé ?
C'est parti, alors !
Art martial des nouilles,
découpage de ramen !
Roller skate...
de feu !
Ouille, ouille !
Quand tu as esquivé,
tu m'as donné
au moins dix coups de pied !
Non, douze.
Attends, tu veux dire qu'en fait,
tu es super fort ?
Non, t'es juste un gros naze.
Hé, je te permets pas !
Même mon père n'était pas si méchant.
Ça suffit, ces insolences !
Je suis le grand Wanzé.
Admettons.
Même si tu m'as déconcentré
en me donnant le tournis
avec ton étrange sourcil qui tournicote,
tu te débrouilles quand même bien.
T'es super mal placé
pour critiquer le visage des gens !
Allez, je vais t'apprendre
pourquoi on m'a choisi
pour garder les prisonniers.
Art martial des nouilles : Arcane.
Il faut bien battre la pâte.
Voilà, les nouilles sont prêtes.
C'est quoi, ça ?
La tenue de combat de rêve !
Comestible, en plus.
Cotte de nouilles à toute épreuve !
Mouah ha ha !
Le secret de l'art martial des nouilles,
c'est d'arriver
à manipuler librement les nouilles.
Espèce de naze.
Depuis tout à l'heure,
tu joues avec la nourriture.
Vitesse, puissance, super pouvoirs...
Je ne suis plus le même homme.
Plus du tout.
Je vais te faire goûter
à ma nouvelle puissance !
Assez bavassé, ramène-toi.
Je vais te faire bouffer tes nouilles,
tu vas voir.
Et donc ?
T'es qui, toi ?
Je suis le gardien du wagon n° 3.
La nouvelle recrue du CP9,
aux quatre pouvoirs.
Nero, la belette de mer.
Kss !
Mais, c'est dommage.
Je n'ai pas le droit de te tuer.
Tu es un criminel très précieux,
on dirait.
Si tu le dis.
Au fait, coco,
qu'est-ce que tu fiches sur le toit ?
T'aurais pu m'attendre au chaud.
Et qui me dit que tu serais venu ?
Tu aurais pu essayer
de contourner mon wagon.
Kss !
Tu es très prévoyant, dis-moi.
Mais tu as raison,
il vaut mieux être vigilant.
Par contre,
c'est quoi, le truc derrière toi ?
C'est de la triche !
Bien sûr que oui.
Je te signale
que je dirige un gang de loubards.
Grand-Nez ?
Que fais-tu ici ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Que fais-tu à bord de ce train ?
Comment as-tu réussi à y monter ?
Que fais-tu ici ?
Enchanté, je suis Sniperking,
le roi des tireurs d'élite.
Pour tout te dire,
je suis là pour te sauver.
Grand-Nez.
Je ne suis pas seul à bord.
Au moment où je te parle,
Franky et Sanji saccagent ce convoi.
J'en ai profité
pour me faufiler jusqu'ici.
Luffy et les autres sont à bord
d'un autre train et vont nous rejoindre.
Apparemment,
ils ont une grosse troupe avec eux.
En venant jusqu'ici,
j'ai observé le wagon par la fenêtre.
Les quatre types qui sont là-bas
ne sont pas des plaisantins.
Avant que Sanji
n'engage le combat avec eux,
il vaudrait mieux qu'on file d'ici.
Allons-nous-en
tant qu'il est encore temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu n'as rien à craindre.
J'ai tout prévu, tu vas voir.
Tiens, une paire d'Octo-pantoufles.
Enfile-la et sors par la fenêtre.
Elle t'aidera à t'agripper à la paroi.
Dépêche-toi
avant qu'on nous repère.
Minute.
Mais enfin...
Pourquoi fais-tu tout ça ?
Je croyais avoir été claire.
J'ai fait mes adieux à l'équipage.
Je ne retournerai pas auprès de vous.
Ne te fais pas d'illusions.
Ils savent pourquoi
tu as réagi comme ça.
Le directeur du chantier leur a expliqué
de quoi il retournait.
Il est toujours en vie ?
Peu importe.
Ça ne change absolument rien.
Je ne reviendrai pas.
Allons, arrête ça.
Tu ne comprends donc pas ?
Tu n'as pas à t'en faire pour eux !
Avant de passer ce marché stupide,
il fallait leur parler de ton problème !
Crois-tu qu'ils seront contents
de survivre au prix de ton sacrifice ?
Maintenant qu'ils connaissent la vérité,
ils te suivront jusqu'au bout de l'enfer
et ils terrasseront tes ennemis !
Tu n'as pas compris
quel genre d'homme est Luffy.
C'est vous tous
qui ne comprenez pas.
Je ne veux pas être sauvée.
Je n'ai rien demandé à personne.
Alors fichez-moi la paix !
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est quoi, ce boucan,
Nico Robin ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Maintenant qu'on approche d'Enies Lobby,
j'ai l'impression que tu commences
à perdre ton sang-froid.
Ce n'est pas en te lamentant
sur ton sort
que tu échapperas à la mort.
Merci mais tout va bien.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il y a quelque chose qui cloche.
On dirait que quelque chose a changé
chez elle.
Je dois me faire des idées.
Tout va bien.
Laissez-moi seule.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi se comporte-t-elle comme ça ?
Un lapin ?
C'est le monde magique des nouilles.
Bienvenouille !
Mouah ha ha !
Tu vas déguster !
Art martial des nouilles.
Fricassée de porc fracassé !
T'es plus grand,
mais tes coups sont toujours aussi mous.
Mouah ha ha !
Laisse-moi te resservir.
Je suis coincé.
Mouah ha !
Mouah ha ha !
Alors, idiot ! Que dis-tu
de mon art martial des nouilles ?
Il dépote, non ?
T'as l'air fin, avec ta jambe
et ton bras pris dans mes nouilles.
J'ai pas vraiment apprécié
tes coups de pied, tout à l'heure.
Hein ?
Pourquoi tu chopes le tournis ?
Tu m'as encore déstabilisé,
avec ton sourcil tout bizarre.
Saleté,
tu vas me le payer.
Mouah ha ha !
Aïe... C'est pas vrai, mon bras
et ma jambe sont toujours coincés.
Impossible de me défendre.
Hachis Parmentier de nouilles ramen !
J'ai pas fini.
Je te ressers !
Encore une fois !
Et encore !
Encore !
Je m'en suis enfin dépêtré.
Mouah ha ha.
Tu vois, tu m'as sous-estimé,
pauvre andouille.
C'est ma technique de dingue !
Mon art martial des nouilles !
Si je l'attaque,
je m'englue dans ses nouilles.
Je ne dois donc pas les toucher.
Prépare-toi, j'arrive.
Nouilles ramen...
et leurs raviolis en entrée !
Je ne vois qu'un seul angle d'attaque
possible.
Escalope !
Nouilles Beam !
Mouah ha ha !
Je n'ai pas d'angle mort.
Depuis tout à l'heure, je t'observe.
Tu attaques toujours avec tes pieds.
Sans tes coups de pied, tu n'es rien.
Mouah ha ha ! Tu es cuit.
Quoi que tu fasses, tu finiras empêtré
dans ma cotte de nouilles.
Tiens, essaye donc d'éviter ça.
Art martial des nouilles.
Tornade de fricassée fracassée !
Hein ? Quoi ?
Pâtes, calibre 1,4 mm.
Fedelini.
Hein ?
C'est quoi, ce tour de passe-passe ?
Tu as coupé mes nouillo-poings !
Pour moi, un cuisinier ne doit pas
utiliser ses mains ou ses couteaux
pour se battre,
ce sont ses instruments de travail.
Mais je suis dans une cuisine,
et mon adversaire
se bat avec des aliments,
ce qui change tout.
Tourbillon aux mille nouilles !
Petit insolent, tu te crois où ?
Tu ne connais rien à la cuisine !
Ne touche pas à mes couteaux à découper.
Rien à voir avec les canifs
que les voyous comme toi utilisent.
Désolé d'être si insolent.
Pour me faire pardonner,
je vais te montrer comment faire.
Kss !
Incision.
Strong...
Hammer !
Pliage.
Pied-ouragan !
Kss !
- Fresh Fire !
- Incision !
Il est fêlé ?
Pourquoi il se jette dans la mer ?
Pas de Lune !
Comment il a réussi
à rebondir dans le vide ?
Je pige plus rien.
Le Pied-ouragan ne l'a pas blessé ?
En quoi est fait son corps, au juste ?
Saleté...
Dis donc, toi...
D'où tu sors, exactement ?
Bon alors,
il est où le Bashing Tom ?
C'est le "Puffing Tom".
Luffy, rentre dans le wagon.
Tu viens à peine de te changer,
tu es déjà trempé.
Pas grave !
Je suis bien, là !
Lui alors...
Gum gum...
300 Klesha...
Canon !
Boum !
Vlam !
On se rend !
Vous avez gagné !
Arrêtez de faire mumuse !
On s'ennuie.
Dans ce cas, astiquez vos armes,
bande d'andouilles.
Hé, les gars !
Il y a un train en vue !
Le Puffing Tom ?
C'est un peu rapide, non ?
Bon sang,
qu'est-ce qu'on va devenir ?
On n'a pas de moteur.
On va devoir attendre les secours.
Oh non, ça tangue !
Je me demande qui viendrait
nous secourir dans cette tempête.
Il va bien falloir qu'ils arrivent,
quand même.
Hé, les gars !
Il y a quelque chose qui approche.
- Vraiment ?
- Ce sont les secours ?
Non, on dirait...
Un train qui avance sur les rails.
C'est impossible.
Il n'existe qu'un seul Train des Mers.
Et nous sommes la dernière navette
à être partie de Water Seven.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Hé, c'est bien un train,
mais il n'y a que deux wagons.
Pas la loco.
Ils sont immobilisés sur les rails.
- Quoi ?
- Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont détaché des wagons ?
Si ça se trouve,
Sanji et Usopp sont à bord !
Et Franky, notre patron, aussi.
Ça craint.
Si on continue, on va les percuter !
Mamie, où sont les freins ?
Il n'y en a pas.
Débrouillez-vous.
- On va les heurter !
- Miaou !
Luffy, que vas-tu faire ?
Je vais voir ça de plus près.
Gum Gum...
Rocket !
Quelque chose vole.
Tirez !
- Ouais, allez-y !
- On tire !
- Abattez-le !
- Ouais !
Le chapeau de paille ressort.
Il fait signe
qu'ils ne sont pas à bord.
Il n'y a donc
que des hommes du gouvernement.
Qu'allez-vous faire ?
Il faut virer les wagons de la voie,
sinon c'est la cata !
- Il va nous heurter !
- On risque d'exploser !
Arrêtez-vous !
À la Franky Family de jouer !
On va démonter les wagons
avant de les percuter.
Ouais !
On va vous filer un coup de main !
Allez, les gars ! Au boulot !
Ouais !
Hé, Zoro !
Hé, Roronoa. On t'appelle.
Tranche-moi ça !
Ça nous gêne.
Entendu.
Comme ça, cash ?
Ego d'un monde corrompu...
Je vais te pourfendre.
Technique à deux sabres, Iai.
Rashomon.
Dites, les gars.
Prévenez-nous
quand vous faites ce genre de truc.
- Je lui ai dit de trancher, non ?
- On pensait pas qu'il le ferait.
Il fallait les trancher
pour éviter la collision.
Le problème est pas là.
On n'y était pas préparés,
c'est tout.
Malgré sa force surhumaine,
ce gars n'est même pas capitaine.
C'est à peine croyable.
En tout cas,
tu m'as bluffé, mon gars !
- Calmez-vous !
- Pas de panique.
Allez, on y va !
Technique à deux sabres, Iai.
Rashomon !
- Toi, tu fais le train !
- T'as qu'à le faire, toi !
Non, c'est toi !
Je veux pas me faire découper !
- Abruti !
- Non !
- Hé, les gars !
- Hein ?
C'est pas terminé.
- C'est quoi, ce machin ?
- Le cadavre d'un monstre marin !
Il était gigantesque.
Il aurait pu ne faire qu'une bouchée
du Rocketman !
Droit devant nous,
quelque part sur ces rails...
Il y a l'homme
qui a tranché ce monstre.
Tomber ainsi dans le panneau...
Quelle honte !
Jamais je ne m'en remettrai !
Bonne traversée, les petits !
Je dois rattraper le Train des Mers.
Si ces criminels que j'escortais
devaient se trouver à nouveau libres
de parcourir le monde...
Qui sait combien de civils innocents
pourraient le payer
de leurs larmes et de leur sang ?
Je dois montrer à tous
qu'il existe encore une justice
dans ce monde dépravé et inique.
Et même si ces vagues déchaînées
devaient me déchiqueter bras et jambes,
je lutterais pour offrir aux innocents
un avenir exempt de tout crime !
Qu'est-ce là ?
Un Train des Mers ?
Un nouveau modèle ?
J'aperçois quelque chose.
Hein ?
C'est quoi, ça ?
Une personne ?
J'aperçois quelqu'un !
- C'est le découpeur de bateaux !
- Quoi ?
Tu... Tu rigoles !
"Découpeur" ?
C'est un colonel du QG de la Marine,
T. Bone, le découpeur de bateaux.
Il te découpe un navire
comme si c'était un simple steak.
On va pas se laisser tuer.
Hé, les gars,
préparez les canons !
- Plus vite que ça !
- Ouais !
- Allez !
- Magnons-nous !
Attendez.
Quoi, encore ?
Si on attend, le Rocketman
va se faire découper en rondelles !
Vous avez les yeux dans vos poches ?
On laisse faire Zoro.
Le gênez pas.
Hein ?
Je me répéterai pas !
Pousse-toi de là !
Le wagon de mes hommes
était sur cette voie.
Comment ont-ils pu le dépasser ?
Qu'ont-ils osé faire à mes soldats ?
Ce sont les amis de Nico Robin ?
Dans ce cas, ce bretteur
doit être le chasseur de pirates.
Cette voie mène au siège de la justice !
Je suis un colonel du QG de la Marine.
Je refuse de me laisser humilier.
Je me fais le devoir de vous découper,
vermines !
Ça va pas être possible.
L'endroit où nous nous rendons
se trouve au bout de cette voie.
Lui, c'est un coriace.
Viens donc.
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Décollage à angle droit !
Technique à trois sabres.
Cornes du démon !
Bone...
Envol !
Il a percé ma botte ?
Griffes du courage.
Il a vaincu
le découpeur de bateaux !
Il devait se trouver
dans les wagons détachés.
Il a poursuivi le train
au milieu de cette tempête.
Quelle vaillance.
Mais personne ne doit nous arrêter.
Ton sens de la justice doit te peser,
mais nous aussi, on a nos soucis.
Vite ! Du nerf !
Le colonel T. Bone s'est jeté à l'eau,
il est en danger !
Peut-être que le deuxième Train des Mers
l'a déjà...
Idiot, ça suffit !
Dis pas n'importe quoi.
Le colonel va découper ce train
comme une motte de beurre !
Ah oui, vraiment ?
Oui.
Les deux wagons du Train des Mers
ont dû être détachés par Sanji.
- Alors, ils ne sont plus très loin ?
- Probablement.
- Super ! L'ennemi est tout près !
- Ouais !
Fonce, Rocketman !
On va aller éclater le type au pigeon !
T'as vu, mon Star Shield ?
Quel genre de corps possède-t-il ?
Impossible qu'il soit humain.
- Encore du feu ?
- Master Nail !
Le voilà qui s'envole à nouveau.
Ça finira donc jamais ?
Dommage que je ne possède encore
que quatre pouvoirs.
Maîtriser l'Index Gun
m'aurait été utile.
Tant pis, je vais devoir
avoir recours à quelques accessoires.
Bien, profitons-en
pour passer au wagon suivant.
Pas si vite, le chevelu !
Une vraie anguille, celui-là.
Cette fois, je le tiens.
Beans Left !
Désolé pour toi.
Mais je m'attendais...
à un coup comme ça.
Ça fait mal...
Ça a marché.
Le sale empaffé...
Ouch Finger !
Bon sang...
Il avait encore prévu le coup.
C'est pas passé loin.
Il est rapide, le bougre.
Ce duel sera bientôt terminé.
Arrête de te la jouer !
Je sais comment t'empêcher
de profiter de mon point faible.
Franky...
Invincible !
Et voilà !
INVINCIBLE
T'as pas de bol, la belette.
Je dois avouer
qu'il me prend au dépourvu.
À ta place, la belette,
je surveillerais mes paroles.
Je ne fais pas le guignol.
D'ailleurs, je vais te dire,
t'as pas de bol.
Ouais, décidément,
t'es pas verni comme garçon.
T'as réussi à m'échauffer les oreilles.
Et cette semaine,
je suis déjà chaud bouillant.
Dis-moi, mon coco...
Sais-tu ce qu'est un centaure ?
Un être avec un corps de cheval
et un tronc d'homme.
Pourquoi cette question ?
Transformation !
TRANSFORMATION
MABOULE ?
Oh non, mais c'est...
Franky...
Centaure !
T'es à l'envers !
Ton tronc est à l'arrière.
T'auras le droit de critiquer
quand t'auras vu la bête à l'œuvre.
Ton art martial des nouilles cafouille ?
T'as un coup de mou ?
Bon sang, je te trouve bien insolent,
pour un criminel !
Je n'ai plus mes nouillo-poings !
Je ne suis plus...
qu'un vulgaire oignon !
Ce combat n'a plus de sens,
je pense.
Admets ta défaite et laisse-moi passer.
Admettre ma défaite ?
Alors que je n'ai pas encore perdu ?
Tu oublies que je suis l'as du CP7 !
Le grand Wanzé !
Et hélas pour toi,
je sais combien
cette mission est importante.
Quant à Nico Robin, votre camarade,
ça fait longtemps
que le gouvernement la recherche.
Si tu crois qu'on va abandonner,
tu es bien naïf.
Art martial des nouilles !
Nouilles Knocker !
Pour les oignons,
coupez la tige et la pointe,
sans endommager le bulbe.
Puis, d'un coup sec,
tranchez le bulbe en son milieu,
afin que les deux parties obtenues
soit propres et nettes.
Non ! N'approche pas !
Ramen Beam !
Épluchage !
Tu... Tu m'as...
coupé !
Ah bah non, j'ai rien.
Les couteaux ne sont pas des armes,
ils ne doivent pas servir à blesser.
Mais maintenant
que tu as perdu ton armure...
Lancer de couteaux !
Saleté...
Œil !
Mes yeux...
Tu m'as écrasé les yeux...
Toi, écrase.
Allez, boucle-la et jette l'éponge.
Abruti, ça risque pas !
Et d'abord,
pourquoi tu veux sauver
cette traînée ?
Toi et tes copains, vous ignorez tout
de la véritable nature de Nico Robin.
C'est une...
Nez !
Joue !
Bouche !
Dents !
Menton !
Un mot de plus
et je te refais la charpente.
A... Attends un peu.
Tu m'as réduit la tête, ou quoi ?
Stop !
Si t'es pas au courant,
je peux te faire un topo.
Tout le monde le sait !
Cette fille est pourrie jusqu'à l'os,
c'est une démone.
Parage Shoot !
Purée, tu m'as enfoncé le visage !
Un miroir !
Tu as osé écraser mes beaux yeux
et mon si joli nez !
Bien fait.
T'es rien qu'un méchant !
Tiens, ils ressortent.
Oui, c'est vrai.
J'ai l'impression
qu'ils ressortent un peu.
C'é... C'était juste une illusion ?
Tu as commis trois erreurs.
Primo : Tu as osé
te prétendre cuisinier devant moi.
Deuzio :
Tu n'as pas respecté la nourriture.
Tertio :
Tu as eu le culot
d'insulter une de nos amies.
Tais-toi, infâme brigand !
Ce visage faisait mon charme,
rends-le-moi !
De l'autre côté de cette porte,
une amie attend qu'on vienne la sauver.
Si t'as pigé, ôte-toi de mon chemin.
N'insiste pas !
Tu ne passeras pas, je t'ai dit !
Art martial des nouilles :
Arcane secret.
Couteau à nouilles empoisonné.
Il ne pardonne pas.
Mouah ha ha !
Bande de gros nigauds,
cette femme vous a tous bernés.
Elle a passé sa vie à trahir,
elle a toujours vécu dans les ténèbres !
Ce n'est qu'une vile créature !
Maintenant, je vais te tuer !
Taïaut !
Trois points de...
découpage !
Kss.
Ce serait pas plutôt toi, le nullard ?
À quatre pattes,
tu ne te bats pas mieux qu'à deux,
le centaure.
Je... Je...
Je vais tomber !
Un coup de main ?
Non, non !
Sale pourri !
Non, je blague.
Ah, tu voulais m'aider ?
Mais j'ai pas besoin de toi,
sombre crétin.
Je te tiens, maintenant.
Alors, mes quatre pattes inutiles,
tu les sens bien ?
Kss ! Je ne peux bouger
ni mes bras ni mes jambes !
J'ai baissé ma garde.
Ta garde ?
Tu parles !
Pendant qu'on y est,
tu n'as pas de dernières volontés
à prononcer,
mon coco ?
Ce combat est déjà terminé.
Tu n'as pas encore compris ?
Quoi ?
Enfin, vu que tu as évité mes coups,
normal que tu te berces d'illusions.
Tu n'as absolument aucune idée
de la force destructrice de mes poings.
Ultimate...
Hammer !
Dis donc, toi,
tu débarques d'où, comme ça ?
Youh !
T'as réussi à te débarrasser
du gus aux nouilles ?
Je viens de finir.
Quelle agitation, d'un seul coup.
Au final, tous les soldats du convoi
ont été vaincus.
Je ne me faisais pas d'illusions.
Donc ce sont eux
qui ont kidnappé Robin.
Fais gaffe,
ils utilisent des techniques bizarres.
Et ça, c'est quoi ?
Sûrement la nouvelle recrue du CP9
dont parlait Corgy.
Il a mentionné un certain Nero
qui manie quatre pouvoirs.
Bon sang.
Cette fois, tu vas trop loin.
On me surnomme
le génie de la baston.
Au diable les conséquences.
Je vais te faire la peau !
C'est ça, ouais.
Dis donc, le nouveau.
Toi...
Tu dois être Rob Lucci.
Désolé de pas m'être présenté avant.
Donne-moi un instant.
Je vais le tuer tout de suite.
Franky doit être ramené vivant.
Ne laisse pas tes sentiments
te faire oublier la mission.
Oh, et puis zut.
Je te donne trois secondes,
alors sauve-toi vite.
Trois.
Me sauver ? Pourquoi ?
Deux.
Hé ! Attends un peu !
C'est une blague, hein ?
Un.
Arrête de te moquer de moi !
Incision !
Vraiment, quel bon à rien.
Le CP9 n'était pas pour toi.
Seuls ceux qui maîtrisent
les six pouvoirs sont des surhommes,
petit.
- Kalifa.
- Oui ?
Tu feras un rapport au chef, après.
"La nouvelle recrue était trop faible
pour être utile."
C'est noté.
Ce sont eux,
les défenseurs de la justice ?
Et ils disent que les vilains,
c'est nous.
Inutile de vous demander
ce que vous voulez, bande d'intrus.
Et puis,
vu votre façon de débarquer,
la patience ne semble pas
être votre fort.
Ouais.
On est super mal élevés.
Si c'est au sujet de Nico Robin...
Laissez tomber.
Vous avez mis le nez
dans une affaire qui vous dépasse.
Dans ce monde, il existe des gens nés
sous une mauvaise étoile.
Pour le bien de l'humanité,
il vaut mieux qu'ils meurent.
De quoi tu causes ?
Prenons un exemple.
S'il existait quelqu'un
qui avait le pouvoir
de réveiller un démon capable
de réduire notre monde en cendres.
Même si ce quelqu'un
était une petite fille de huit ans.
Cette fille...
Il faudrait bien qu'on la tue,
pour sauver le reste du monde.
Tu n'es pas d'accord ?
Quoi ?
Tu veux en venir où, exactement ?
Je te parle de la vie
de la dénommée Nico Robin.
Maintenant,
c'est une véritable criminelle.
Mais au début,
ce n'était qu'une petite fille.
Depuis
qu'elle a atteint l'âge de raison,
son existence même est un crime.
Ce n'est qu'en mourant
qu'elle fera le bonheur des gens.
Voilà la malédiction qui l'écrase.
En principe, cette fille
devrait être morte depuis 20 ans.
Alors, quand elle mourra pour de bon,
ce sera une très bonne chose.
Hé !
Ça suffit,
maintenant !
Sale pourriture !
Je ne veux plus t'entendre !
Peu importe le temps
que ça prendra au gouvernement.
On récupérera le savoir de Nico Robin,
son expérience,
on tirera
tout ce qu'on peut de son cerveau.
Qui sait quels tourments elle subira
avant de mourir ? On se fera une joie...
Je vous laisserai pas faire !
Hé ! Ho !
Attends, Robin !
Ne va pas par là, je te dis !
La vache !
T'es sérieuse ? Attends !
Hé, je te dis d'attendre...
Robin d'amour !
Je le sens mal.
Je suis content ! Tu vas bien ?
Tu n'as rien ?
Oh, ça craint vraiment, là...
Dire que j'avais réussi à faire le tour,
j'en avais même étalé un...
Voici donc la fameuse Nico Robin ?
Il y a bien un petit air,
avec la photo de l'avis.
Cette fois, on rentre ensemble.
Je vais m'occuper d'eux en vitesse.
C'est d'accord ?
Robin d'amour ?
Usopp !
Qu'est-ce qui te prend, Robin ?
Ouille...
Vraiment,
tu ne veux pas comprendre.
Brave Franky !
Détache le wagon n° 3.
- Hein ?
- Et pour faire quoi ?
S'enfuir.
"S'enfuir" ?
Hé !
De quoi tu parles ?
Toi aussi, tiens-toi prêt.
Ça se jouera en un éclair.
- Ne laisse pas Franky s'enfuir.
- OK.
Sniperking !
Smoke Star !
Quelle tactique débile.
Et hop !
Nico Robin récupérée !
Bien joué !
On se casse !
Demi-tour !
Mais on y est presque !
Cet idiot,
il ne réfléchit pas, ou quoi ?
Chapeau de paille,
pourquoi faire demi-tour ?
Sur les rails !
La grenouille est de retour !
Elle a sauté sur la voie !
Crôa, crôa.
- Yokozuna !
- Miaou !
Il est là ?
C'est quoi, cette grenouille géante ?
C'est dangereux !
Dégage de là, la grenouille !
Crôa !
On va te percuter !
On a réussi !
On a récupéré Robin.
Alors là, je suis bluffé.
Je l'ai pas venu venir,
son opération sauve qui peut...
L'écran de fumée, c'est tellement naze
qu'on ne s'y attend jamais.
Face à de tels monstres,
si on peut éviter de se battre,
c'est tant mieux.
Oui, mais...
Je doute qu'on s'en tire si facilement.
Oui, restons sur nos gardes
tant qu'on est encore à leur portée.
C'est quoi, ça ?
Des fouets à épines ?
C'est bon,
Blueno.
Bien.
Ils vont traverser ?
Il a tiré le wagon ?
Quelle force.
Votre écran de fumée, c'était nul.
Je me disais, aussi...
C'était trop beau.
Ne tuez pas
de pirates au chapeau de paille.
On a passé un marché.
Sniperking.
- Oui ?
- Protège Robin à tout prix.
Hein ?
Euh, d'accord.
Désolé,
mais tu vas me lâcher ça.
Mais pourquoi il est si raide ?
Je t'ai dit,
ils ont des techniques bizarres.
Je vois.
Concassé !
C'est un sacré coup de pied.
Il a ébranlé le Métalium.
Blueno, ne le sous-estime pas.
Sa tête n'est pas mise à prix,
mais c'est un coriace.
Hé, Robin !
Fais pas ça, attends...
Aïe, qu'est-ce que...
Huit fleurs...
Clutch !
Long pif !
Eh, mais...
Pourquoi, Robin ?
Combien de fois je dois vous le dire ?
Laissez-moi tranquille !
Tu rigoles...
Ben alors, on se laisse distraire ?
Dusourcil !
Vraiment,
y en a pas un pour racheter l'autre.
Vous avez pas fini
de vous chamailler entre vous ?
C'est pas croyable.
Alors que vous avez
une chance de vous enfuir.
Franky !
T'étais pas obligé.
Bien fait, vous voilà mouchés.
Et d'abord,
pourquoi leur prêtes-tu main-forte ?
Je peux pas les laisser galérer,
il y a des équipes qui n'auront
jamais la chance de se ressouder.
Tu parles de qui, là ?
Youh ! Vous autres !
Vous inquiétez pas pour moi !
J'ai un plan !
Rejoignez les autres
et essayez de rentrer en ville !
Franky !
Pas si vite !
Je ne veux pas m'enfuir !
Attends, Robin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a pris la décision de te sauver
en connaissance de cause.
Il suffit juste d'éviter
le Buster Call du gouvernement.
Robin, t'as pas besoin
de te plier à leurs quatre volontés.
C'est justement ce Buster Call...
qui pose problème.
Pied-ouragan !
Sanji !
Mais c'est qui,
ce type ?
Il est sorti de nulle part.
- Blueno a disparu.
- Non, pas exactement.
C'est un Fruit du Démon.
Voici la puissance du Fruit du Portier,
La Porte du Vide.
Elle crée des portes
dans des pans de l'atmosphère.
Personne ne peut nous échapper.
C'est un fait.
Index Gun !
- Usopp !
- Metalium.
Mon attaque t'a affaibli ?
Il n'y a aucune force dans ton coup.
Tu l'auras cherché.
Assez !
J'ai promis de ne pas m'enfuir.
Ça devrait vous suffire.
Ce sont eux qui m'ont attaqué.
Je n'y peux rien.
Alors partons vite d'ici.
Attends.
Ça va aller, Robin.
Tu verras... Tout ira bien.
Tu...
Tu nous caches encore
quelque chose, hein ?
C'est pas grave.
Par contre,
un pirate...
ne peut pas quitter l'équipage...
sans l'accord...
du capitaine.
Alors...
Tu...
Tu dois avoir foi en Luffy.
Attends, Robin.
Tu perds ton temps.
Nico Robin ne trahira pas sa promesse.
Pourquoi tu crois ça ?
Naguère,
une île a été réduite en cendres.
La Marine avait déclenché
un Buster Call contre cette île.
Les flammes ont tout dévoré.
La seule et unique survivante
fut la petite Nico Robin.
Comment ?
Cinq vice-amiraux de la Marine,
dix navires de guerre...
Elle a été témoin de l'effroyable force
que la Marine peut déployer.
Le Buster Call est un cauchemar
qui la hantera toute sa vie.
Depuis toute petite,
elle est traumatisée par cette attaque.
Sachant que cette menace
pesait sur vous,
elle a perdu
toute velléité de résistance.
Et je suppose
que vous étiez au courant de tout ?
Bien évidemment.
Vous êtes vraiment...
pourris jusqu'au trognon !
Nous œuvrons pour la justice.
J'ai vraiment pitié de cette femme,
en fait.
Te fous pas de moi !
Et merde !
Ici le bureau administratif
d'Enies Lobby.
Rien à signaler ?
Non.
Nous arriverons à l'heure prévue
avec les deux criminels.
L'île est déjà en vue,
nous serons donc bientôt là.
Bien reçu.
Nous attendons votre arrivée.
Ça faisait longtemps.
Après tout, on est partis depuis 5 ans.
L'île où le soleil ne se couche jamais,
Enies Lobby.
Il est vivant ?
Vraiment ?
C'est vraiment vrai ?
Oui.
C'est ce qu'il a dit.
Je vois.
Je vois...
Tant mieux.
Cette espèce d'Ice-bruti,
je le croyais raide pour de bon.
Ce que je suis soulagé.
Le CP9
doit certainement le vouloir mort.
Donc essaye de garder ça pour toi.
Je me trompe,
ou tu viens d'être gentille avec moi ?
Mais bon...
Avec tout ça, le gouvernement est verni.
Avec moi, il a accès
aux plans d'une arme antique.
Et à travers toi,
il peut réveiller celles qui dormaient.
Il dispose donc maintenant de deux clés
pour arriver à ses fins.
Et lorsque ces armes antiques
feront leur retour dans ce monde,
ce sera bien évidemment
pour mettre fin à l'ère des pirates.
Mais leur puissance incontrôlable
secouera le monde
et finira par le détruire.
Les armes antiques
sont véritablement terrifiantes.
Si mon maître a donné sa vie
pour protéger ces plans,
c'était certainement pas
pour qu'on en arrive là un jour !
Tout ça pour dire
que je peux pas m'enfuir seul.
Tu dois trouver un moyen
de retourner auprès de ton équipage.
C'est impossible.
Je leur fais du mal,
en restant auprès d'eux.
C'est pas toi, qui leur fais du mal.
Les types du gouvernement
disent que ton existence même
est un crime.
Tenir une arme,
aussi meurtrière soit-elle,
ne suffit pas à faire de toi
une criminelle.
Quel que soit le navire
que tu construis,
il n'est ni bon, ni mauvais.
C'est pour ça.
Son existence même est un crime.
Moi je dis, il a tout faux.
Le simple fait d'exister,
c'est pas un crime.
Crôa !
La grenouille !
Crôa ?
C'est pas le moment
de coasser bêtement, triple buse !
À cause de ton coup de patte,
on a quitté la voie !
Dégage de là !
- On va te percuter !
- Crôa !
C'est quoi, ce souk ?
Les King Bulls ont disparu !
Ça va aller ?
On va quand même
pouvoir atteindre Enies Lobby ?
Me soûle pas, toi !
Prends ton mal en patience.
Enfin bon, je dis ça, mais...
On est sur un drôle de courant, là.
C'est quoi, ce bazar ?
- Madame Kokoro.
- Oui ?
Vous avez les coordonnées de l'île ?
Oui. Chaque Train des Mers
est équipé d'un Eternal Pose
où sont enregistrées les coordonnées
des îles qui ont une gare.
Alors, c'est bon.
J'observe la mer,
je vous laisse la barre.
Mais, tu es...
Moi ?
Juste une navigatrice.
Je vois.
Tout n'est pas perdu, alors.
Mais avant toute chose...
Dis donc, Yokozuna !
Viens un peu par ici.
Crôa ?
Crôa !
Quel saut !
Crôa ? Crôa, crôa !
Comment ça "Ouf, tu vas bien" ?
Vraiment.
Non, personne ne m'a enlevée.
- T'agis sans réfléchir.
- Crôa ?
Mamie parle avec Yokozuna ?
Miaou.
Vous faites quoi ?
La mamie
et la grenouille font la causette.
Alors, la mamie est une grenouille,
en fait ?
C'est vrai qu'elle tient plus
du batracien que de l'humain.
J'en connais qui vont morfler, après.
C'est clair.
Ohé ! M'sieur chapeau de paille !
Rocketman !
- Rien en vue ?
- Non, rien de rien.
Bon sang, tout ça
à cause de cette grenouille géante.
Où a-t-elle bien pu les envoyer valser ?
Les gars,
c'est pas le moment de râler !
On a pris la mer pour sauver Franky,
notre patron !
Ouais !
Le Rocketman va revenir, faut y croire.
Occupons-nous juste
d'arriver à Enies Lobby.
Secouez-vous,
Sodom et Gomorrhe !
Hé !
Regardez devant, les gars !
Il y a encore
des wagons détachés sur la voie.
Ami ou ennemi, impossible de savoir !
Préparez-vous au combat !
Ben alors, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
T'es couvert de cicatrices.
Dis-moi.
Depuis ce fameux jour, il y a 8 ans,
où ils ont emmené m'sieur Tom...
Tu t'es battu, jour après jour,
contre le Train des Mers ?
C'est ça ?
Tu voulais devenir plus fort, hein ?
Tu ne voulais pas à nouveau
perdre quelqu'un que tu aimes ?
Tu voulais pouvoir protéger
les gens que tu aimes ?
Crôa...
Yokozuna.
Le moment est venu de tester le résultat
de toutes ces années d'entraînement.
Crôa ?
Parce que je te signale
que ton Franky adoré
a été enlevé,
tout comme m'sieur Tom.
En ce moment, on se dirige
vers l'endroit où ils l'emmènent.
Tu veux venir avec nous ?
Crôa... Crôa !
Chapeau de paille !
On a un allié de plus !
Cool, c'est noté.
T'as la classe, monstro-mémé.
Ou plutôt, mémé-grenouille ?
T'es quoi, au juste ?
T'occupe, ce sont des détails.
Madame Kokoro,
j'ai trouvé un bon courant, à 8 heures.
Parfait. C'est pas tout ça,
mais on a perdu du temps.
On va rattraper ça !
C'est parti, la grenouille !
Crôa !
Le CP9 est arrivé !
Dépêchez-vous.
Votre longue mission est finie, bravo.
Sortez les prisonniers,
ils sont dans le wagon n°1.
Ouille !
Hé, le troufion, vas-y mollo !
Ça va pas, de me trimballer comme ça ?
Tu sais qui je suis, au moins ?
Non ! T'approche pas !
Attention, il mord !
Vous êtes bouchés, ou quoi ?
Quel braillard, celui-là.
Rouhou.
- On reconnaît bien là le CP9.
- Ils en imposent.
Ce doit être Cutty Flam.
Mais alors, cette femme...
- C'est Nico Robin.
- Quelle beauté.
Ouvrez la Porte principale !
C'est quoi, cet endroit ?
C'est une cascade ?
J'aperçois même pas le fond !
Tu vas la fermer, oui ?
Lucci et les autres sont en chemin.
Et ils vont me rapporter
le plus beau cadeau
dont je puisse rêver.
Grouillez-vous !
Accélérez la cadence !
Alors comme ça,
Franky s'est sacrifié ?
Oui, c'est ça.
Il a essayé d'aider Robin,
mais hélas...
Franky, quelle grandeur d'âme !
On doit se dépêcher.
Sinon, on arrivera trop tard.
La voilà !
L'île sans sommeil !
Enies Lobby !
Quoi ? T'es sûr ?
Super !
Allons sauver le patron !
L'île sans sommeil ?
Oui, ses habitants
ne voient jamais la nuit.
Le jour y est éternel.
C'est le siège de la justice.
Le jour y est éternel ?
On vous a retrouvés !
Hé, les Yagaras géants !
Ohé !
Luffy !
- Oh, Sanji ! Et...
- Crôa ! Crôa !
- C'est qui, l'autre ?
- Ça faisait longtemps...
C'est le chapeau de paille !
On a finalement réussi à les rattraper.
Ils ont l'air prêts à foncer
vers l'antichambre
du gouvernement mondial.
En voilà, une excellente nouvelle.
Parfait !
Enies Lobby est en vue !
Les gars !
Tenez-vous prêts au combat !